
# Principe du jeu


Le but du jeu Kakou Quest est, à la manière d’un Roguelike, de s’améliorer en tant que joueur en combattant des monstres. Il faut descendre d’étages en
étages et aller le plus bas possible tout en améliorant son joueur et son équipement et combattant des monstres et des boss. 

Le jeu utilise un système de mort permanente qui fait recommencer au premier niveau le joueur à chaque fois qu’il meurt et lui fait perdre son 
équipement mais lui laisse tout de même ses améliorations de statistiques faites durant la partie. Ceci permettra au joueur de s’améliorer à chaque
mort et lui permettra aussi d’avancer de plus en plus loin dans un jeu qui se veut difficile.

À chaque fois que le joueur tues un monstre ou passe un étage, il récupère des points d’expérience qui lui permettent de passer des niveau et donc
d’améliorer une statistique au choix parmi sa vie, sa force, sa vitesse et son énergie.

Les combats de boss, quant à eux, permettent au joueurs de gagner beaucoup plus de points d’expérience et d’équipement rare que le reste des coffres
et des monstres mais seront bien plus dur a terminer.




# Déroulement d’une partie


Après avoir choisit, à l’aide du menu principal, de commencer une nouvelle partie en solo ou de rejoindre une partie multijoueur, le ou les joueurs
commencent au premier étage (qui est l’étage le plus haut) avec uniquement l’arme de départ qui est la moins forte (Rusty Sword) et avec uniquement
les statistiques de base.

Ils apparaissent donc dans la première salle de la map générée aléatoirement et doivent la parcourir afin de trouver l’échelle pour atteindre le
prochain étage. 

Au cours de leur trajet, les joueurs devront donc tuer des monstres et peuvent trouver des coffres contenant des armes plus puissantes que celle de
départ mais qui ne possèdent pas une résistance illimitée.

Le joueur possède aussi un arc qu’il peut utiliser pour attaquer des monstres de loin mais ses flèches ne sont pas illimitées non plus. Il peut
cependant en trouver dans des coffres ou en acheter à des marchands.

De plus, le joueur possède aussi des sorts qu’il peut utiliser pour effectuer différentes actions.

Enfin, le joueur peut trouver des potions dans des coffres qu’il peut utiliser pour toutes sortes de choses comme régénérer sa vie ou son énergie.


Appuyez sur Echap pour revenir au menu...
